El Viento del Norte y el Sol discutían por saber quién era el más fuerte de los dos. 
Mientras discutían, se acercó un viajero cubierto en un cálido abrigo. 
Entonces decidieron que el más fuerte sería quien lograse despojar al viajero de su abrigo. 
El Viento del Norte empezó, soplando tan fuerte como podía, pero entre más fuerte soplaba, el viajeró más se arropaba. 
Entonces, el Viento desistió. Se llegó el turno del Sol, quien comenzó a brillar con fuerza. 
Esto hizo que el viajero sintiera calor y por ello se quitó su abrigo. 
Entonces el Viento del Norte tuvo que reconocer que el Sol era el más fuerte de los dos.

todavía recuerdo lo que le dije aquella mañana la primera que quiero como la habana
llegamos pal mambo suéname el tambor pa que te recuerdes de habana y el campo
los huevos son horribles si no cocines sin sal o por una vez poca
los sándwiches y el carne de chupacabra son mis comidas favoritas
se prohíbe ser feo
ruiz carro caro escribir viaje estelar instalar
alrededor rincón Israel enjuto
alguien