el vjento del noɾte i el sol diskutían poɾ sabeɾ kién eɾa el más fweɾte de los dos. 
mjentɾas diskutían, se aseɾkó un vjaxeɾo kubjeɾto en un kálido abɾigo. 
entonses desidjeɾon ke el más fweɾte seɾía kjen logɾase despoxaɾ al vjaxeɾo de su abɾigo. 
el vjento del noɾte empesó, soplando tan fweɾte komo podía, peɾo entɾe más fweɾte soplaba, el vjaxeɾó más se aropaba. 
entonses, el vjento desistió. se ʝegó el tuɾno del sol, kjen komensó a bɾiʝaɾ kon fweɾsa. 
esto iso ke el vjaxeɾo sintjeɾa kaloɾ i poɾ eʝo se kitó su abɾigo. 
entonses el vjento del noɾte tuvo ke rekonoseɾ ke el sol eɾa el más fweɾte de los dos.

todavía rekweɾdo lo ke le dixe akeʝa maɲana la pɾimeɾa ke kjeɾo komo la abana
ʝegamos pal mambo suéname el tamboɾ pa ke te rekweɾdes de abana i el kampo
los wevos son oribles si no kosines sin sal o poɾ una ves poka
los sándwitʃes i el kaɾne de tʃupakabɾa son mis komidas favoɾitas
se pɾo.íbe seɾ feo
ɾwis karo kaɾo eskɾibiɾ estelaɾ instalaɾ
alrededoɾ rinkón israel enxuto